### 2017-08-11 Manuscript/Annexes/optimization.tex
Correct caption and add explication for metamodels qualitative variables.

\begin{figure}
% volume_collector_factorplot
    \centering
    \includegraphics[height=0.82\textheight]{Ressources/Images/EtudeDeCas/bordeaux_tanks_variations.pdf}
    \caption[Réparitition des solutions en fonction des sous-groupes de taille de
             ballon pour Bordeaux.]
            {Réparitition des solutions sur Bordeaux en fonction du volume des ballons
             pour $4$ indicateurs~: la $Conso_{app}$, le $F_{sav,\, ext}$,
             le $F_{sav}^{CH}$, et le $F_{sav}^{ECS}$.}
    \label{fig:tanks_variations_bordeaux}
\end{figure}

\begin{figure}
% volume_collector_factorplot
    \centering
    \includegraphics[height=0.82\textheight]{Ressources/Images/EtudeDeCas/strasbourg_tanks_variations_cum.pdf}
    \caption[Réparitition des solutions en fonction des sous-groupes de taille de
             ballon pour Strasbourg.]
             {Réparitition des solutions sur Strasbourg en fonction du volume des ballons
             pour $4$ indicateurs~: la $Conso_{app}$, le $F_{sav,\, ext}$,
             le $F_{sav}^{CH}$, et le $F_{sav}^{ECS}$. Représente les solutions cumulées
             de deux optimisations dont une n’autorisant qu’un faible volume pour les
             ballons.}
    \label{fig:tanks_variations_strasbourg}
\end{figure}

\begin{figure}
% volume_collector_factorplot
    \centering
    \includegraphics[height=0.82\textheight]{Ressources/Images/EtudeDeCas/strasbourg_smalltanks_variations.pdf}
    \caption[Réparitition des solutions en fonction de faibles volumes de ballons.]
            {Réparitition des solutions sur Strasbourg en fonction du volume des ballons ($100$, $150$,
             ou \SI{200}{\litre}) pour $4$ indicateurs~: la $Conso_{app}$, le
             $F_{sav,\, ext}$, le $F_{sav}^{CH}$, et le $F_{sav}^{ECS}$.}
    \label{fig:tanks_small_variations_strasbourg}
\end{figure}

>>>>

\begin{figure}
% volume_collector_factorplot
    \centering
    \includegraphics[height=0.82\textheight]{Ressources/Images/EtudeDeCas/bordeaux_tanks_variations.pdf}
    \caption[Réparitition des solutions en fonction des sous-groupes de taille de
             ballon pour Bordeaux]
            {Réparitition des solutions sur Bordeaux en fonction du volume des ballons
             pour $4$ indicateurs~: la $Conso_{app}$, le $F_{sav,\, ext}$,
             le $F_{sav}^{CH}$, et le $F_{sav}^{ECS}$.}
    \label{fig:tanks_variations_bordeaux}
\end{figure}

\begin{figure}
% volume_collector_factorplot
    \centering
    \includegraphics[height=0.82\textheight]{Ressources/Images/EtudeDeCas/strasbourg_tanks_variations_cum.pdf}
    \caption[Réparitition des solutions en fonction des sous-groupes de taille de
             ballon pour Strasbourg]
             {Réparitition des solutions sur Strasbourg en fonction du volume des ballons
             pour $4$ indicateurs~: la $Conso_{app}$, le $F_{sav,\, ext}$,
             le $F_{sav}^{CH}$, et le $F_{sav}^{ECS}$. Représente les solutions cumulées
             de deux optimisations dont une n’autorisant qu’un faible volume pour les
             ballons.}
    \label{fig:tanks_variations_strasbourg}
\end{figure}

\begin{figure}
% volume_collector_factorplot
    \centering
    \includegraphics[height=0.82\textheight]{Ressources/Images/EtudeDeCas/strasbourg_smalltanks_variations.pdf}
    \caption[Réparitition des solutions en fonction de faibles volumes de ballons]
            {Réparitition des solutions sur Strasbourg en fonction du volume des ballons ($100$, $150$,
             ou \SI{200}{\litre}) pour $4$ indicateurs~: la $Conso_{app}$, le
             $F_{sav,\, ext}$, le $F_{sav}^{CH}$, et le $F_{sav}^{ECS}$.}
    \label{fig:tanks_small_variations_strasbourg}
\end{figure}

### 2017-08-11 Manuscript/Annexes/sensibilite.tex
Correct caption and add explication for metamodels qualitative variables.

\begin{figure}
    \centering
    \includegraphics[width=\textwidth]{Ressources/Images/Sensibilite/sigma_mu_0.pdf}
    \caption{Résultat de l’analyse de Morris pour les indicateurs principaux
             ($f(\mu) = \sigma$).
             \label{fig:objectifs_mu}}
\end{figure}

\begin{figure}
    \centering
    \includegraphics[width=\textwidth]{Ressources/Images/Sensibilite/sigma_mu_star_2.pdf}
    \caption{Résultat de l’analyse de Morris sur le détail de la
             $Prod_{sol}^{CH}$ ($f(\mu^{*}) = \sigma$).
             \label{fig:prod_sol_chauffage_mu_star}}
\end{figure}

\begin{figure}
    \centering
    \includegraphics[width=\textwidth]{Ressources/Images/Sensibilite/sigma_mu_2.pdf}
    \caption{Résultat de l’analyse de Morris sur le détail de la
             $Prod_{sol}^{CH}$ ($f(\mu) = \sigma$).
             \label{fig:prod_sol_chauffage_mu}}
\end{figure}

\begin{figure}
    \centering
    \includegraphics[width=\textwidth]{Ressources/Images/Sensibilite/sigma_mu_star_3.pdf}
    \caption{Résultat de l’analyse de Morris sur le détail de la
             $Conso_{app}$ ($f(\mu^{*}) = \sigma$).
             \label{fig:conso_app_mu_star}}
\end{figure}

\begin{figure}
    \centering
    \includegraphics[width=\textwidth]{Ressources/Images/Sensibilite/sigma_mu_3.pdf}
    \caption{Résultat de l’analyse de Morris sur le détail de la
             $Conso_{app}$ ($f(\mu) = \sigma$).
             \label{fig:conso_app_mu}}
\end{figure}

\begin{figure}
    \centering
    \includegraphics[width=\textwidth]{Ressources/Images/Sensibilite/sigma_mu_star_4.pdf}
    \caption{Résultat de l’analyse de Morris sur le détail de la
             $Prod_{sol}^{valorisée}$ ($f(\mu^{*}) = \sigma$).
             \label{fig:prod_sol_valorisee_mu_star}}
\end{figure}

\begin{figure}
    \centering
    \includegraphics[width=\textwidth]{Ressources/Images/Sensibilite/sigma_mu_4.pdf}
    \caption{Résultat de l’analyse de Morris sur le détail de la
             $Prod_{sol}^{valorisée}$ ($f(\mu) = \sigma$).
             \label{fig:prod_sol_valorisee_mu}}
\end{figure}

>>>>

\begin{figure}
    \centering
    \includegraphics[width=\textwidth]{Ressources/Images/Sensibilite/sigma_mu_0.pdf}
    \caption[Résultat de l’analyse de Morris pour les indicateurs principaux
             ($f(\mu) = \sigma$)]
            {Résultat de l’analyse de Morris pour les indicateurs principaux
             ($f(\mu) = \sigma$).}
    \label{fig:objectifs_mu}
\end{figure}

\begin{figure}
    \centering
    \includegraphics[width=\textwidth]{Ressources/Images/Sensibilite/sigma_mu_star_2.pdf}
    \caption[Résultat de l’analyse de Morris sur le détail de la
             $Prod_{sol}^{CH}$ ($f(\mu^{*}) = \sigma$)]
            {Résultat de l’analyse de Morris sur le détail de la
             $Prod_{sol}^{CH}$ ($f(\mu^{*}) = \sigma$).}
    \label{fig:prod_sol_chauffage_mu_star}
\end{figure}

\begin{figure}
    \centering
    \includegraphics[width=\textwidth]{Ressources/Images/Sensibilite/sigma_mu_2.pdf}
    \caption[Résultat de l’analyse de Morris sur le détail de la
             $Prod_{sol}^{CH}$ ($f(\mu) = \sigma$)]
            {Résultat de l’analyse de Morris sur le détail de la
             $Prod_{sol}^{CH}$ ($f(\mu) = \sigma$).}
    \label{fig:prod_sol_chauffage_mu}
\end{figure}

\begin{figure}
    \centering
    \includegraphics[width=\textwidth]{Ressources/Images/Sensibilite/sigma_mu_star_3.pdf}
    \caption[Résultat de l’analyse de Morris sur le détail de la
             $Conso_{app}$ ($f(\mu^{*}) = \sigma$)]
            {Résultat de l’analyse de Morris sur le détail de la
             $Conso_{app}$ ($f(\mu^{*}) = \sigma$).}
    \label{fig:conso_app_mu_star}
\end{figure}

\begin{figure}
    \centering
    \includegraphics[width=\textwidth]{Ressources/Images/Sensibilite/sigma_mu_3.pdf}
    \caption[Résultat de l’analyse de Morris sur le détail de la
             $Conso_{app}$ ($f(\mu) = \sigma$)]
            {Résultat de l’analyse de Morris sur le détail de la
             $Conso_{app}$ ($f(\mu) = \sigma$).}
    \label{fig:conso_app_mu}
\end{figure}

\begin{figure}
    \centering
    \includegraphics[width=\textwidth]{Ressources/Images/Sensibilite/sigma_mu_star_4.pdf}
    \caption[Résultat de l’analyse de Morris sur le détail de la
             $Prod_{sol}^{valorisée}$ ($f(\mu^{*}) = \sigma$)]
            {Résultat de l’analyse de Morris sur le détail de la
             $Prod_{sol}^{valorisée}$ ($f(\mu^{*}) = \sigma$).}
    \label{fig:prod_sol_valorisee_mu_star}
\end{figure}

\begin{figure}
    \centering
    \includegraphics[width=\textwidth]{Ressources/Images/Sensibilite/sigma_mu_4.pdf}
    \caption[Résultat de l’analyse de Morris sur le détail de la
             $Prod_{sol}^{valorisée}$ ($f(\mu) = \sigma$)]
            {Résultat de l’analyse de Morris sur le détail de la
             $Prod_{sol}^{valorisée}$ ($f(\mu) = \sigma$).}
    \label{fig:prod_sol_valorisee_mu}
\end{figure}
